(繭美)
しかし 5股とは すごいねぇ
(星野一彦)僕は どの人と
一緒にいるのも楽しかった
それで 自然に交際を続けてたら➡
結果的に
5人と つきあってたわけで
(那美子)もしかしたら 私…
がんかもしれないんだって
お前は
自分のことしか考えてねぇんだよ
自分が大変なときに
あの女の心配してんのが➡
耐えられねぇんだよ
君が殴ったから 僕は ケガをした
だから 病院に行く
さようなら
この女で最後だな
ほれ
(睦子)星野君 私は別れないからね
おい お前 言ってやれ言ってやれ
名言 吐いてやれ
女優女が 本気で泣いちゃうような
きついセリフ➡
ぶちかましてやれよ
<そのとき 僕は
有須睦子と初めて会った➡
あの日のことを思い出していた>
絶対に別れたくないから
<それは 4年前のことなのに
なぜだか➡
もう随分 昔のことのように
思えてならなかった>
もう お別れだ
♬～
(ｾﾐの鳴き声)
(睦子)｟ねえ 僕 一人？
お母さんは？｠
(男の子)｟ちょっと そこまで｠
(睦子)｟お買い物？｠
｟じゃあ 一緒に待っててあげる｠
(男の子)｟うん！｠
(睦子)｟ねえ 僕は大きくなったら
何になるの？｠
(男の子)｟パン！｠
｟パン？ パン屋さん？｠
(男の子)
｟じゃなくて パンだよ パン！｠
｟おいしいパンになってね｠
(男の子)｟おねえちゃんは
女優さんになれば？｠
｟きれいだし｠
(睦子)｟女優さん？｠
(ﾗｲﾀｰ)なるほど
その男の子の言葉が➡
女優になるきっかけになったと
はい
(ﾗｲﾀｰ)ちなみに
その男の子とは 今でも？
いいえ 記憶にあるのは
そのときだけで➡
名前も分からないんです
ご近所だったとは思うんだけど
(雑誌編集者)ｶﾒﾗに撮られるのは
どういう感覚なんですか
素人は 緊張するだけですけど
(ﾗｲﾀｰ)女優さんだと
むしろ 快楽を覚えるとか？
普通です
特に 何も感じません
(雑誌編集者)さすが プロですね
(睦子)ハァ…
(佐野)睦子さん いいですか
女優になる人間というのは
普通の人とは 次元が違うのです
(睦子)佐野は どうして➡
リラックスしたしゃべり方が
できないわけ
(佐野)私は これで
リラックスしているのです
(睦子)聞いてる こっちが
緊張しちゃうんだよ 面接みたいで
ンン…
ンンー…
アッ 私 この間 佐野を見たよ
昔の映画で
(佐野)｢ターミネーター2｣ですね
(睦子)見た目そっくりだったけど
いつの間に出てたの
よく言われます
シュワルツｪネｯガーじゃない方と
Ｔ-1000という型です
佐野って Ｔ-1000という型なの？
先ほどの話に戻りますが➡
女優になる人には
強い磁場があります
どんな人も
引き寄せてしまう磁場が
だから 普通の人とは違うのです
(睦子)磁場…
(佐野)そうです 磁場です
(睦子)磁場産業
なるほど
磁場と地場を
掛け合わせたダジャレですね
おもしろいです
ダジャレを解説されることほど
つらいものはないよね
(佐野)それから 睦子さん
人間は パンにはなれません
私は 味にも こだわりたい
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)有須さん いい笑顔ですよ
そのまま
はい オッケーです
ちょっと チェックします
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)データ出します
(ﾍｱﾒｲｸ)失礼します
(睦子･小声で)
ねえ これ飲んでみた？
(ﾍｱﾒｲｸ)いえ
(睦子)普通の味だよ
(ﾍｱﾒｲｸ)アハハッ
⚟(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)有須さん
もう少しで終わります
(睦子)はい
(ﾍｱﾒｲｸ)意外に 腰が低いですよね
最近 よくテレビにも出てるし
時代の寵児とか言われてるのに
でも 時代の寵児って言われて
困る顔もしないで➡
むしろ得意げだから 感心するけど
(ﾍｱﾒｲｸ)好みじゃないですか
ああいう男は
(睦子)そうだね
でも 時代の寵児だったら
村田兆治の方がいいよ
(ﾍｱﾒｲｸ)誰ですか それ
(睦子)｢ロッテ｣のピッチャー
｢マサカリ投法｣って知らない？
♪～(太鼓の演奏)
引退して 60歳過ぎても
130キロ出すんだよ
(ﾍｱﾒｲｸ)
有須さん 私と同い年ですよね
私の父親が 大の野球好きだったの
私が女優になるときも➡
｢村田兆治に会えるまで
頑張れ｣って
(ﾍｱﾒｲｸ)入る業界 間違えましたね
⚟ こんにちは… こんにちは
こんにちは
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)おい 星野➡
おい お前 あんま入ってくんなよ
アッ そうですけど➡
せっかくだから
聞きたいことがあって
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)すみません
学生時代の後輩なんですけども➡
今日 見学したいっていうんで
おい 邪魔だから下がってろ
いや 一つだけ質問が
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)いいから➡
遠く行ってろって
(睦子)アッ いいですよ
どうぞ
アッ あの…➡
これ どういう味なんですか？
えっ？
今 後ろで見てて➡
そういえば
スポーツドリンクって➡
飲んだことないなぁって
気づいたんです
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)バカ言ってんじゃねぇよ
だって あんまり
スポーツしなかったから
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)スポーツしなくったって
飲んでいいでしょ
いいんですか？ 飲んで
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)いいに決まってんだろ
(睦子)飲んでみる？
じゃあ ちょっとだけ
♬～
(睦子)どう？
う～ん…
スポーツっぽい味ですね
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)なんだよ それ おい
なんだよ
ありがとうございました
じゃあ あっちで待ってます
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)おいおい 星野➡
よく 女優さんが
口つけたペットボトル飲んで➡
平然としてられんね
アアッ…
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
申し訳ございません 有須さん
えっ？ 有須さん？
この人が 女優さんだったんだ！
(ﾍｱﾒｲｸ)フフフッ…
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)お前➡
それも分かってなかったのかよ
さっきから
すっごくきれいな人だなぁとは➡
思ってたんですけど
先輩に恥をかかせて
すみませんでした
せっかく
時代の寵児とまで言われてるのに
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ンン… まあ… まあな
でも 時代の寵児で
思い出したんですけど➡
村田兆治は
本当に すごいですよね
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
何 くだらないこと言ってんだよ
ダジャレにしても最低だぞ
ねえ 有須さん
こいつ ひどいっすねぇ ほんとに
おい 行くぞ
バカ野郎 出てくんなよ もう
あれも 嘘だったわけだ
あのとき 星野君➡
私のこと
女優だと知らなかったって➡
言ってたけど
あれ 嘘だったんだ
嘘じゃないよ
僕は テレビとか詳しくないから
本当かよ 星野ちゃん
お前 この女優女の
気を引こうと思って➡
そんなこと言ったんだろ
フンッ 見え見えなんだよ
美人は いつも
周りからチヤホヤされてるから➡
自分に
興味がないような素振りの方が➡
気に入られるかもとか
期待したんだろ
そういうんじゃない
美人ってのはな➡
そういった男にも
慣れっこなんだよ
興味を持ってくる男にも
飽き飽き➡
興味がないふりする男にも
うんざりしてんだよ
まるで 君が その
慣れっこの美人みたいな言い方だ
あのな
逆も また 真なりだよ
逆も また？
いいか➡
私なんてな ずっと
みんなに嫌われてきたわけだ
最初は 体がでかいから➡
邪魔な箪笥みたいに
思われてたけどな
そのうち 今度は 公害だとか➡
安全管理のできない
発電所みたいに嫌悪されてな
煙たがられる人生を
ずっと過ごしてきたわけだ
それとは逆に➡
私に対して
普通に接するヤツもいる 時々な
でも そういうのは えてして➡
僕は 私は あなたのような
公害みたいな人にも➡
自然に接することができますよ
というアピールをしたいだけでな
私からすれば どっちも
よくあるパターンなんだよ
それは でも 考え過ぎだろ
私は その感覚 よく分かるかも
えっ？
ああっ？
今 彼女が言ってくれたこと
まさに そのとおりだし
フッ…
いちいち気取ってんじゃねぇよ
私の周りには 興味を持つ人か➡
興味を持たないふりする人ばかり
星野君は
その どちらでもない人かなと➡
思ってたけど
あれも やっぱり
ふりだったのかな
いや…
ふりだろうな
この男は
大嘘つきなうえに 軽薄だからな
ふりに決まってるよ
まあ どっちにしろ
女優からすりゃ こんな男➡
雑魚でしか
なかったんだろうけどな
そんなことない
ああっ？
ウワァー
フフフッ
オオー…
ワアー
🔊 ♪～
悪い人が 自分の支配する街を
見渡す場所みたい
フフフッ
(睦子)確かに
善人が住む部屋ではなさそうだ
もちろん 睦子さんは
悪い人に見えないけど
そう？
アッ…
だって 善人じゃなきゃ➡
初対面の人に
スポーツドリンク飲ませないよ
🔊 ♪～
でも 私
悪女役にも定評あるんだよ
ほら それもさ➡
きっと
何か理由があっての悪なんだよ
よっぽどのことがあって➡
しかたなく 悪の道へと
足を踏み入れてしまったんだ
例え…
♬～
ほらね
悪い女もできるでしょ
おい お前！
さっきから なんだよ その余裕は
この星野ちゃんはな
お前と別れるって言ってんだぞ
そんな余裕しゃくしゃくで
どういうわけだよ
でも
せっかく来てくれたんだから➡
まずは ちゃんと話しをするのが
マナーでしょう
マナーなんて知らねぇよ
ほら 見ろ
私の辞書に
｢マナー｣なんて文字ねぇだろうが
それなら
怒るとか 泣くとか わめくとか➡
してあげてもいいけど
いつも 仕事でやってるから
気に入らねぇな！
チッ！
ねえ 星野君
ほんとに この人と結婚するの？
なんだよ
私と結婚しちゃダメだってのか
そういう意味じゃなくて
ただの確認
ああ 確認か
確認だってよ
するよな？
ンッ… うん
僕は 彼女と結婚するよ
でも 私が別れないって言ったら
星野君 どうする？
結婚をやめる？
それは…
やめねぇよ
いいか 私たちは
単に 報告しに来ただけだ
こいつは 私と結婚する
お前とは お別れだ
これは 相談じゃない
報告だ
それなら 私も別れない
これも 相談じゃないから
おい 現実を受け入れろよ
私みたいな怪物女に 男を取られて
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ的に許せないのは分かるし
まあ
同情しないわけじゃねぇけどよ
同情なんて必要ない
別れたくないから 別れないだけ
あなただって 逆の立場だったら
同じように思うはず
そうか 分かった
じゃあ 更に
厳しい現実を突きつけてやるよ
いいか この星野ちゃんはな➡
お前以外に
4人の女と つきあってたんだよ
分かるか 5股だよ
ヤマタノオロチ
ゴマタノホシノだ
そうなの？
で お前は そのうちの1人だ
ついでに言っておくけどな➡
ほかの4人は
女優でもなんでもない➡
ただの一般人だ
どうだよ これを屈辱と呼ばずして
なんて呼ぶよ
でも 私 意外に
そういうのは慣れてるかも
慣れてる？
ハハッ！
こりゃまた どんな負け惜しみだよ
女優って いつも 何股も
かけられてるようなものなの
｟そう｠
｟ええ 分かった｠
｟よし！｠
｟やった！ おめでとう！｠
｟主役だよね？｠
｟うん｠
｟たぶん 私の前に 2人くらい
誰か断ったんだろうね｠
｟それか 社長が
無理やり 押し込んだか｠
｟そんな… 睦子さんの実力だよ｠
｟でもね どういう事情であれ➡
この役を手に入れたんだから
私はラッキーだよ｠
(睦子)だから
星野君に ほかの恋人がいても➡
おかしいとは思わない
もちろん うれしくはないけど
あなたみたいな
結婚相手が現れても➡
不思議だとは思わないよ
おいおい ちょっと待てよ
私だぞ？ 私と結婚するんだぞ？
不思議じゃねぇわけねぇだろうが
じゃあ 結婚をやめてくれる？
そりゃ やめねぇけど
あなたが 星野君を好きな理由も
なんとなく分かるよ
エッ… どういうこと？
私が そうだったように➡
彼女も きっと 星野君の存在に
救われたんじゃないかな
うるせぇよ
んなわけねぇだろうが
ただ ちょっと 意外ではあるかな
というのは？
星野君は 浮気とかしたら
バレるタイプだと思ってた
それが この男の
タチの悪いところなんだよ
意外に ずるい
計算高くて 抜け目がないわけだ
星野君は 計算とかできないから
たぶん 星野君は
全部 真面目なんだよね
誰に対しても 一生懸命で➡
誰が病気で倒れても
大慌てで駆けつける
だから バレなかったんだと思う
まあ 確かにな
この男には そういうところが
あるかもしんねぇな
じゃあ ほかの4人の子にも
別れを告げるわけ
お前が最後だよ 残り物だな
残り物？
そう
冷蔵庫の隅で干からびた
残り物だよ
残り物には 福がある
ねえ 星野君
私のところに最後に来たのは➡
いちばん大切な恋人だったから？
いやぁ…
⚟ アァー…
君と会う約束は 難しいからさ➡
だから
たまたま 今日になっただけで…
やっぱり 正直だよね 星野君
エッ…
嘘ついたって
どうせ バレないのに
計算してないから
そんなふうに言えちゃうんだよ
ああ そっか…
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
睦子さん？
アアッ…
どうしたの？
いや 君が➡
このまま いなくなっちゃったら
どうしようと思ってさ
例のトラウマか？
⚟(救急車のｻｲﾚﾝ)
違うよ
ほら 舞台の袖とか➡
テレビのフレームから
君が消えてしまうと➡
そのまま
出てこないこともあるだろ
だから つい不安になって…
これ 取り行ってただけだよ
まだ見てないでしょ
これということは 載ってるの？
載ってるって 誰が？
オッ ついに載ったか 私も
これは
未確認生物の専門誌ではない
芸能人の下世話な事柄を
写真と共に紹介する雑誌だ
下世話じゃない事柄なんて
世の中にあんのかよ
誰だ これ
ああ～
お前 この男と密会したのか
別に 密会してるつもりもないけど
この人って 確か あのときの？
そう
今 撮影中の映画で共演してるの
でも 不倫ってことは
こいつ 結婚してるってことだろ
この前
できちゃった結婚したばかり
出た
出たよ 家庭を壊す女
おい こりゃあ お互いさまだな
個人戦かと思ってたら
チーム戦だったってことか
不誠実な人間同士の対決だ
アハハッ！
こりゃ笑える！
星野君は どう思う？
どっちだと思う？
えっ？
どっちだったらうれしい？
私が この俳優と
本当に浮気してた方が➡
別れやすくなったって安心する？
いやぁ 僕には分からないよ
でも 佐野さんが苦労してるのは
よく分かる
☎
噂をすれば サイボーグかも
ええ
分かったわ
これから
行かなくちゃいけなくなった
映画の撮影？
うん
撮影は 夜からなんだけどね
佐野が言うには 下に マスコミが
集まりはじめてるらしいから➡
早めに出といた方がいいって
今から 迎えに来る
そっか
ンンッ！
アッ！
｢そっか｣じゃねぇだろうが
ちょうどいいじゃねぇか
私たちも帰るぞ
これで お別れだ
フンッ ちょうどいいじゃねぇか
ほら 行くぞ
星野君！
これだけは言っておくけど➡
私は 絶対に別れないよ
だから 離婚届とか
そういう手続きは必要ねぇんだよ
こいつが お前と別れて
私と結婚するのは 勝手にできる
分かるか？
それは分かってる
でも 星野君は➡
絶対に別れたくない
って言ってる相手を放り出して➡
そのまま消えるような男じゃない
絶対にない
私は そう思う
こいつが そんな立派な男なわけが
ねぇだろうが
星野君 私は別れないからね
おい お前 言ってやれ言ってやれ
名言 吐いてやれ
この女優女が
本気で泣いちゃうような➡
きついセリフ ぶちかましてやれよ
ハハハッ…
♬～
もう お別れだ
⚟(ﾏｽｺﾐ関係者たち)
来た！ 来た！ 来た！
こいつらが マスコミかぁ
おう おい…
おう
彼女が出てくるのを
待ってるんだろう
それなら 私たちを
取材すればいいだろうに
今 あいつの部屋を
出てきたばかりだし➡
なんと言っても
お前は 本当につきあってた男だ
だろ
やめてくれ
もう 二度と御免だ
二度と？ なんだ お前
取材 受けたことあんのかよ
2年ぐらい前だ
人気女優の熱愛相手とかいって
写真を撮られた
じゃあ お前 写真週刊誌デビュー
果たしてんのか
そんなの 報告になかったぞ
僕は 一般人だから➡
こう 目線を入れられたんだ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ちょっちょっ… やめてください！
(睦子)ごめん！
ちょっ ちょっ… アッ 痛っ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(佐野)星野さんのために
私は とても大変です
(睦子)いいじゃない
交際してるのが バレたって
どの女優だって
恋愛ぐらいしてるし 結婚だって…
(佐野)有須さん
あえて言わせていただきますが➡
星野さんとは
長く続かないと思います
(睦子)何よ それ
なんで 私と星野君が別れるの？
一般人だからですか
(佐野)そうじゃありません
ただ そう思うのです
(睦子)怖いんだよ 佐野は
私は 未来を知っているのです
とか言いだしそうで
(佐野)私は 有須さんを救うために
未来から来たわけではありません
しかし その手だては考えています
これは？
(佐野)
今 売り出し中の若手俳優です
有須さんと その彼との熱愛の噂を
マスコミに流します
そうすることで 彼は
名前を売ることができるでしょう
それで どうして 私が助かるの？
(佐野)若手俳優との熱愛報道で➡
世間は その写真のことを
すぐに忘れるでしょう
そうしたら 若手俳優は➡
ただの友達だったと
発表するのです
そうすれば 有須さんには
特定の恋人はいない➡
というイメージだけが残ります
それまで 僕は どうすれば？
(佐野)あなたのやることは
ただ一つです
マスコミに取り合わないこと
何を質問されても
どんなに追い回されても➡
無視してください
それは難しいよ
星野君は お人よしだから➡
｢お願いします｣とか
｢ひと言だけ｣とか言われたら➡
悪いなと思っちゃう
無視するのは
心を鬼にしないと難しい
やってみるよ
心を鬼に
なあ
3歳年下の一般男性 星野ちゃんよ
ここで ちょっと待ってみるか
待つって 何を？
あの女優女をだよ
あいつらに囲まれて
困ってるところ 見物しようぜ
いやぁ 楽しいぜ きっと
君は 趣味が悪い
おい 人の趣味を否定するときはな
もっと 言葉を選べよ
(ﾏｽｺﾐ関係者)来た 来た 来た…
来た 来た 来た！
有須さん 有須さん！
ひと言 お願いします！
(ﾏｽｺﾐ関係者)不倫の事実は
あったんですか なかったんですか
(佐野)すみません 通してください
通してください！
すみません 通してください！
こちらで
お話しすることはありません
通してください
(ﾏｽｺﾐ関係者)有須さん 有須さん
(佐野)
お話しすることはできません
通してください
(ﾏｽｺﾐ関係者)有須さん！
いいよなぁ
癒やされるよな
どこが
いつも偉そうなライオンが➡
シマウマの群れに
追い詰められてるみたいで➡
なんとも言えねぇじゃねぇか
ライオンだって
心が強いわけじゃないだろ
それに あの…
マイクやカメラを持った彼らは➡
シマウマとは 明らかに違う
どこが
リスクがない
シマウマたちには ライオンに
いつ反撃されるかって➡
恐怖があるけれど
彼らは そうじゃない
取材する側は 安全地帯だ
アッ 危ない！
(女性)アアッ！
いいねぇ
ああいう傍若無人な感じは
嫌いじゃないよ
それにしても こっからじゃ➡
あの女優女の泣きべそが
見えねぇな
(ﾏｽｺﾐ関係者)
片瀬さんの奥さんとは➡
お話しされました？
(ﾏｽｺﾐ関係者)どうですか？
(ﾏｽｺﾐ関係者)こちら向いて
カメラ目線で お願いします！
(ﾏｽｺﾐ関係者)有須さん！
(ﾏｽｺﾐ関係者)お願いします！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)ウアッ！
おい 痛ぇじゃねぇか この野郎‼
てめぇら どこ見て歩いてんだよ‼
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)あの…
ああっ？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
ぶつかったのは すみません
でも 倒れたのは 私の方です
だから なんだよ
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
あなたは ケガないですよね
こっちはな 妊娠してんだよ！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
妊娠？ されてるんですか？
ああ？ そりゃあ するっての
なんだ？ お前ら 私が
妊娠しないとでも思ってんのか
私を何類だと思ってんだよ
ああっ？
哺乳類はな 妊娠するんだよ！
おめぇらの顔は 覚えたからな
いいか 私が本気出したら➡
おめぇらを
幸せにはさせねぇからな
もし 今 お前らが幸せなら➡
それ 根こそぎ
台なしにしてやるよ
もし おめぇらに
大事なものがないなら➡
まず 結婚させて 子供を産ませて
幸せの絶頂にしてから➡
それ 全部 潰してやるよ
いいか 今後
お前らが経験する幸せはな➡
全部
不幸のお膳立てでしかねぇからな
⚟(車のﾄﾞｱの音)
アッ おい 星野 早くしろ！
逃げやがった
アッ…
(ﾏｽｺﾐ関係者たち)有須さん！
(睦子)星野君 早く乗って！
♬～
(佐野)星野さん
はい？
(佐野)
星野さんのために 私は大変です
今回は
星野君が悪いわけじゃない
むしろ助けてもらった
おかげで
あの群れから脱出できたし
それは僕じゃなくて
彼女のおかげだけど
でも うれしい
また会えて
あれで
もうおしまいって思ってたから
なんだかんだ言って
別れの覚悟は出来てたわけか
覚悟なんてないけど…
(佐野)有須さん
星野さんと別れるんですか？
(睦子)私は
別れる気なんてないんだけどね
そこは勘違いしないでね
別れようとしてるのは
星野君だから
そうなんです
今日で お別れです
(睦子)ねえ 佐野
佐野の知恵で どうにかならない？
(佐野)星野さんは
どこかに行くんですか
まあ…
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
(佐野)どこに行くんですか
どこにと言われても…
(佐野)でも
どこかには行っちゃうんですね
(操作音)
🔊 ♪～(ｶｰｽﾃﾚｵからの音楽
｢BYE BYE BLACKBIRD｣)
🔊 ♪～
(睦子)佐野 これ なんの曲なの
｢BYE BYE BLACKBIRD｣
そうなの？
(佐野)ええ
ブラックバードって➡
不吉とか 不運のことを
指してるみたいですよ
バイバイ ブラックバード
君と別れて➡
これからは 幸せになりますよ
といったところでしょうか
へえ～
｢へえ～｣じゃねぇよ
お前のことだろ
不運の鳥 星野ちゃん
バイバイ 星野ちゃんだな
えっ？ そういう意味ですか？
お前 くみ取れよ
つまり このサイボーグはな➡
お前が
女優女と別れることになって➡
ほっとしてるってことだよ
アァ… ですよね
佐野さん➡
今まで いろいろ
ご迷惑をおかけしました
🔊 ♪～
私は 別れたくないからね
別れても 別れないんだから
でも… お別れだ
もう どうにもならないんだ
🔊 ♪～
驚いちゃうな
星野君が
そんなに 心を鬼にできるなんて
(ｽﾀｯﾌ)有須さん入られま～す
(睦子)お願いします
(ｽﾀｯﾌ)
このライト もうちょいバラして
(睦子)
お願いします お願いしま～す
(片瀬)おはようございます
お願いします
(助監督)このカットは
有須さんのヨリから➡
撮っていきますので
片瀬さんは➡
奥からのスタートになります
(片瀬)分かりました
お願いします
(助監督)カメラ前 失礼します
(片瀬)
そっちにも 取材 来ました？
(睦子)うん 作戦どおり
何も答えなかったけど
(片瀬)迷惑かけます
(睦子)ううん
2年前は
こっちが助けてもらったんだし
困ったときは お互いさま
それより 本当の浮気相手とは
別れられそうなの？
もうすぐ
赤ちゃん産まれるんだから➡
ちゃんと 縁切らなきゃダメだよ
(照明がつく音)
(助監督)じゃあ ﾃｽﾄお願いします
(片瀬･睦子)はい
(助監督)じゃあ 間もなく➡
テストいきま～す
カメラ前 失礼しま～す
はい よろしいですか？
(ｽﾀｯﾌ)外します
(監督)はい テスト！
(ｽﾀｯﾌたち)テスト！
(監督)用意… スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(片瀬)ごめん ごめん
(睦子)遅いよ
(片瀬)ごめんね
(佐野)女優の美しさは➡
普通の人の美しさとは
比べ物になりません
みんなが惹かれ それが原因で➡
争いや 信仰が起きても
おかしくないと思うんです
ええ そう思います
ンンー…
ひいき目でなく言いますが
うちの有須睦子は➡
その女優の中でも
ひときわ輝いてると思います
だから 自ら彼女に
別れを告げる星野さんが➡
私には理解できません
彼女の磁場の影響を
まったく受けてない
磁場？
そうです 磁場です
磁場… 磁場…
磁場産業
ハハッ
ああ なるほどな！
磁場ってのと 地場産業ってのを
掛け合わせたダジャレだな
アアー こりゃおかしい
星野ちゃん ここに来て
傑作 残したじゃねぇか
ごめん もう許してくれ
いやいや おもしろい おもしろい
⚟ 磁場 磁場 地場産業
(監督)なんやねん あれは
⚟ 私の辞書にも書いておくか
(監督)君たちは なんやねん
(佐野)すみません
実は 有須の知り合いでして
今日は見学に
もう帰りますので
君たちとか
偉そうな言い方してんじゃねぇよ
おめぇこそ 誰だ
(監督)わしは 監督や
お前が監督か
コーチはどこだ
(監督)
おもろいこと言うやっちゃなぁ
エエ それに
なかなか不思議な雰囲気もある
どうや 映画 出てみぃひんか
君たちも
エキストラで
(睦子)
やってみようよ チャンスだよ
なんのチャンス？
(睦子)人生を楽しむチャンス
人生を…
バカな
人生が楽しいわけねぇだろうが
苦悩に苦痛 いばらの道だよ
いいことなんか
あるわけねぇっつうの
(睦子)ねえ 星野君
この映画が公開されたら
見に行く？
いや それは…
無理だな
こいつは この映画 見られねぇよ
(睦子)どうして？
お前には 分からない事情だ
(片瀬)なんか すごい迫力だね
このエキストラの彼女
オオー お前か この不倫野郎
(片瀬)はい？
(監督)ええなぁ
君らが映ってると
画面が 歪んで見えるでぇ
あの監督 分かってるな
私の このただならぬ魅力を
君が ただならぬ存在であるのは
誰でも気づくよ
まあな
(助監督)このカットは➡
待っている妻のところへ
夫が入ってくるとこまで
有須さん
セリフは 次のカットになります
(睦子)はい
(助監督)では 間もなく➡
本番いきま～す
エキストラの皆さんは➡
普通に
普通に会話しててくださ～い
はい はい お願いしま～す
なあ 星野ちゃん
思えば 私 一度
映画に出てみたかったんだよな
夢がかなったわけだ
君の辞書の｢夢｣という言葉も
復活させた方がいいんじゃないか
フンッ
(監督)はい 本番！
(助監督)本番！
(監督)用意 スタート！
(ｶﾁﾝｺの音)
おい
お前にも 夢とかあったのかよ？
夢？
未来のない お前に
あえて聞くけどな➡
お前にも 子供の頃
将来の夢とかあったんだろ
いろいろあったけど
どれにもなれなかったな
フンッ 例えば なんだい？
パン
パン？
アアー パン屋か
じゃなくて パンだよ パン
パン… って あのパンか？
食べるやつか
そうだよ 幼稚園のときだけど
♬～
(男の子)｟パン！｠
(ｾﾐの鳴き声)
(睦子)｟パン？ パン屋さん？｠
｟じゃなくて パンだよ パン！｠
｟おいしいパンになってね｠
｟おねえちゃんは
女優さんになれば？｠
｟きれいだし｠
アァ…
おい こいつ
将来の夢が パンだったらしい
食べるパンだぞ
こんなバカ ほかにいるかよ？
(監督)カット！ カット カット！
(助監督)カット！
(監督)どないしたん 睦子ちゃん
おい お前 なんで泣いてんだよ
おい マネージャー➡
この女 泣く場面じゃねぇのに
泣いてるぞ！
どうにかしろよ！
おい サイボーグ
なんで お前まで泣いてんだよ
ウッ… ウゥ…
一体 どうなってんだ これ
♬～
なんだよ どこ行くんだよ
おい どこ行くんだよ
まだ終わってねぇだろうが
どこ行くんだよ
なんだよ
まだ終わってねぇだろうがよ
まだ途中だろ どこ行くんだよ
おいしいパンに
なれなかったんだね
♬～
さようなら
おい 私の映画デビューの夢
どうしてくれんだよ
もういいから 行こう
よくねぇよ おい！
てめぇ 無視してんじゃねぇぞ
この野郎
<有須睦子の涙に
どんな意味があったのか➡
今の僕には もう
確かめる術はない>
<けれど あのとき
彼女の泣き顔を➡
見るべきじゃないことだけは
分かった>
<見てしまったら
僕にも彼女にも➡
余計な未練が
残ってしまうことだけは…>
⚟ 繭美です
5人目 終わりました
はい
は～い
<ともあれ こうして 僕は➡
5人の女性たちに
別れを告げることができた>
♬～
<あとは 『あのバス』が
僕を連れに来るのを待つだけだ>
『あのバス』の行き先は どこなんだ
本当は
君も知らないんじゃないのか？
お前と一緒にいて 私には
お前が どういう男なのか➡
少し分かってきたんだけどな
たぶん
お前は 私を助けようと考えるぞ
｢真実｣だって ｢未来｣だって
まだ載ってる
少し 別の人生が
開けるんじゃないか？
星野ちゃん
お前の最後の日は 雪だ
記念になるな
♬～
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)